1. Pelajari telebih dahulu alert, prompt, dan confirm!
2. Buatlah Program Bank Sederhana dengan Prompt, alert, dan confirm. buat bank dengan fitur tarik tunai, setor tunai, dan cek saldo! 
	- Program harus berulang sampai user memutuskan untuk berhenti
	- jika nilai tarik tunai lebih besar dari jumlah saldo, buat pesan gagal
	- jika setor tunai buat program tidak bisa dimasukan huruf dan nilai kurang dari nol
3. jangka waktu tugas 2 hari dimulai dari saat link modul di bagikan!

tarik tunai - !<saldo
setor tunai - hanya number, !<=0
cek saldo 

